Chicago Fire est une serie televisee americaine. La serie se deroule de nos jours a Chicago et suit les membres de une caserne des sapeurs-pompiers de la ville: le Chicago Fire Department. Elle se concentre aussi bien sur la vie sociale des differents personnages.
Geneve est la deuxieme ville la plus peuplee de Suisse. Geneve est la ville qui accueille le plus de organisations internationales au monde. Geneve est la deuxieme place financiere du pays apres Zurich. Elle est consideree comme la plus importante au monde en matiere de gestion de fortune privee trans-nationale.
La Universite de Geneve est la universita publique du canton de Geneve en Suisse. La universita de Genave est composee de neuf facultes. La communaute universitaire genevoise beneficie en outre de un acces a de riches bibliotheques et a des documents comme les archives de Jean Piaget. 
Angry Birds est un jeu video de type casse tete developpe par la societe finlandaise Rovio Mobile. Angry Birds a remporte un large succes grace a sa jouabilite, son graphisme et son prix faible. Sa popularite a conduit a la creation de versions pour ordinateurs, consoles de jeux.
The Walt Disney Company est une entreprise américaine. Elle est le premier groupe de divertissement au monde, present dans la industrie des medias avec des emissions et series televisees. Elle assure aussi la distribution de productions de tiers. Le studio produit alors des films avec acteurs.
La tour Eiffel est une tour de fer puddle. La hauteur de la tour a ete plusieurs fois augmentee par la installation de nombreuses antennes. La construction des pieces et leur assemblage ne sont pas le fruit du hasard. Une fois cette periode passee, le nombre de visiteurs annuels ne cessera de augmenter.
La Space Needle est une tour futuriste construite a Seattle pour la exposition universelle. Au pied de la tour se trouve le Seattle Center qui est un parc de activites culturelles construit au meme moment. Au sommet de le edifice se trouve le restaurant SkyCity.
La pyramide de Kheops ou grande pyramide de Gizeh est un monument construit par les Egyptiens de la Antiquite, formant une pyramide a base carree. La grande pyramide est la concentration et la aboutissement de toutes les techniques architecturales.